O flat é maravilhoso, igualzinho e até melhor do que nas fotos, super limpo e organizado, com arrumação e limpeza todos os dias,
 check in e check out sem burocracia, funcionários super simpáticos, a localização é mais que perfeita,
 um pulo das praias de Copacabana e também de Ipanema, comércios, mercados, barzinhos e farmácias bem próximos! 
A anfitriã Alessandra é nota 1000!!! Sempre muito simpática e atenciosa, responde todas as dúvidas rapidamente! 
Amamos a estadia na cidade maravilhosa, voltaremos mais vezes com certeza!”.

O apartamento é ótimo e está localizado em um bairro cheio de vida e de histórias, 
perto de tudo (metrô, restaurantes, shopping e cafés).
 A limpeza e os detalhes (adaptador de tomada, secador de cabelo, moedas para a lavanderia, cartão de metrô e roupas de cama de primeira) 
fazem toda a diferença e contribuem para que uma nova experiência se torne fantástica! Desde a recepção já nos sentimos acolhidos. 
O apartamento é completo!!! Com certeza indicaremos e voltaremos.”

O apartamento é bom, cama confortável e a localização ótima. Mas a limpeza estava falha, tinha restos de comida pela pia, 
o que foi incômodo, por me fazer questionar se de fato o apartamento havia sido limpo. Mas em geral o atendimento do host e estadia foram boas.”

A praia é linda, porem a instrutura do hotel é horrível, como exemplo: Troca de toalha a cada dois dias - O cafe da manhã é básico e não tem reposição de alimentos,
o jantar é básica e se utiliza o mesmo alimento para ser servido varias vezes, - O bar da piscina não funciona,
 não tem salva vidas e nem aviso de profundidade da piscina. - Não tem bebidas para escolha no hotel, somente 2 tipos de refrigerante a R$ 7 reais,
 cada - Não tem sala de ginastica e nem monitores para fazer atividades com os hospedes. - Não tem telefone nos quartos e nada no frigo bar .
Quantos aos funcionarios, não tem o que reclamar, pois os coitados fazer o que podem para atender os hospedes com o que tem no hotel.
Em resumo voltar a Buzios será um prazer porem voltar a se hospedar no Hotel APA PAU BRASIL , será muito dificil, pois foi munto decepcionante a estadia.

Hotel precisando de uma reforma , optamos por uma suíte panorâmica e quando chegamos nos deparamos com móveis velhos , banheiro sem ventilação , 
tudo de péssima qualidade, pelo preço pago , nunca que volto nem recomendo , o atendimento do restaurante na área da praia é péssimo, 
pagamos por uma experiência ruim e frustrante .